# Дата: 2026-03-08

- **Что было сделано:** Последние дни работала над виджетом memory game. Начала с того, что работала с ui виджета, который уже частично сделала моя выбывшая коллега по команде. Получилось доделать за один вечер, а потом я два дня разрабатывала стратегию для этого виджета. Также я положила данные для всех виджетов на бэк и добавила асинхронную функцию для получения данных с сервера. Еще я успешно прошла интервью Core JS и теперь снова смогу отдавать все силы финальному проекту.

- **Проблемы:** Пришлось немного снова поработать над типизацией, чтобы адаптировать типы стратегии для работы с несколькими типами виджетов, но глобально в уже написанном коде ничего менять не пришлось, значит, я начала правильно. Еще было сложно разделить ответственность между стратегией и компонентами memory game, потому что из-за дублирования логики у меня были проблемы с анимацией и переворотом карточек. Но все получилось сделать по принципу single responsibility и убрать логику из компонента flip card. 

- **Решения (или попытки):** Было интересно поработать с кодом, который начал писать другой человек. Думаю, это полезный опыт, потому что в реальной работе с такими задачами придется сталкиваться постоянно. Еще я немного поменяла дизайн из нашего макета, чтобы пользователю было понятно, на каком он этапе игры и какие карточки уже решены. Прошу кого-то поиграть в квизы, чтобы понять, что исправить в ui. Скоро муж станет тестировщиком ахах

- **Мысли / Планы:** Сегодня вечером, пока предыдущие задачи на ревью, начну делать компонент dashboard, макет которого мы вчера обсудили на созвоне, а также нужно записать видео с рассказом про мой компонент.

- **Затраченное время:** 4-5 часов каждый день

