# Дата: 2026-02-20

- **Что было сделано:** Сегодня закончила первую версию widget engine, показала ментору и коллегам. Думаю, еще предстоит вносить много правок. Но зато она работает в консоли и уже можно тестировать. Я реализовала Quiz Widget с выбором нескольких вариантов ответа. Получилось сделать универсальный widget engine, который будет работать со всеми типами виджетов и не зависеть от того, где мы запускаем и тестируем виджеты. А также уже отдельно для каждого типа виджетов своя стратегия. На данный момент я написала стратегию к QuizWidget. Также обсудили с Женей, какие виджеты она хочет взять и я в ближайшем будущем. Мне кажется это хорошо, что есть представление, в каком направлении думать дальше. Также внесла думаю уже финальные правки в WidgetCard.

- **Проблемы:** Решала проблему с тем, что для тестирования моего первого виджета в консоли функция должна быть доступна в глобальной области видимости. Сейчас столкнулась с проблемой того, что не могу найти решение, как правильно динамически менять цвет svg. Попробовала несколько вариантов и пока ни один не подошел. Буду еще искать другие способы. 

- **Решения (или попытки):** По поводу проблемы выше, нашла способ добавить функцию виджетов в глобальную область видимости только в режиме разработки. Проблему с svg еще не решила, хотя попробовала много разных вариантов.

- **Мысли / Планы:** Интересно, насколько правильно получилось реализовать widget engine. Также завтра будет еженедельный созвон с командой.

- **Затраченное время:** 5 часов
