
# Дата: 2026-03-05

- **Что было сделано:** Последние дни занималась подготовкой к последнему Core JS Интервью, которое будет уже сегодня. А так же впервые делала задачу в нашем бэкенд репозитории. Нужно было добавить эндпоинт для получения данных виджетов для моего widget engine, а также настроить корректную обработку ошибок. 

- **Проблемы:** Было сложно понять, как разделить код на слои на бэкенде. Смотрела код своего коллеги, чтобы соориентироваться, как правильно создавать структуру. Наверное, это и было самым сложным, потому что после первой версии ПР было очень много правок от ментора. Сегодня переделала таску, постаралась учесть все замечания. Также была такая проблема, что если вместо валидного пути виджета /data/quiz вводить любой набор символов, то вместо ошибки выдает поломанный HTML.

- **Решения (или попытки):** Сначала создала модели виджетов для валидации данных через zod. Затем создала сам контроллер виджетов, позже архитектура была разделена на контроллер, сервис, репозиторий и роутер. Продумала, какаие ошибки каждая часть должна обрабатывать. Также получилось правильно настроить обработку ошибок при запросе некорректного widgetType.

- **Мысли / Планы:** Надеюсь, хорошо пройти интервью, в этот раз многие темы для меня были очень сложными, закончить таску с эндпоинтом на бэке и перейти к доработке виджета, ui которого частично сделала моя выбывшая коллега по команде. После интервью снова будет больше времени на проект.

- **Затраченное время:** Трачу где-то по 4 часа каждый день на код и подготовку к интервью.

