
# Дата: 2026-02-21

- **Что было сделано:** Сегодня был созвон с командой, показала и рассказала как работает widget engine, который я сдала вчера. Радует, что базово идея и реализация правильные, нужно только подкорретировать некоторые моменты. Часть сделала сегодня, над остальными уже буду думать завтра. Также решила проблему с изменением цвета svg в таске widget card.

- **Проблемы:** Нужно упростить типизацию в widget engine и сделать код более читаемым. На самом деле некоторые моменты выглядят сложно и я сама вспоминаю, что именно входит в какой-то сложный тип. Также решили что функция валидация должна возвращать не просто true or false, а объект с каждым ответом и булевым значением, чтобы потом в ui можно было обозначать корректность каждого ответа. Это на самом деле важно, так как виджет предполагает множественные варианты ответов. Над этим буду думать завтра. 

- **Решения (или попытки):** Как уже упоминала, решила вопрос с изменением цвета svg. Мои прошлые методы не подходили, так как в этом проекте не лучшим вариантом было использовать svg инлайн. Все же остановилось на способе с использованием плагина svgr, который позволяет импортировать svg как реакт компонент и менять цвет через классы и css свойства. Пришлось потратить время на его настройку совместимости с vite. Для нашего проекта с множеством иконок считаю это самым удачным решением. Даже забавно, что вопрос с svg занял у меня почти столько же времени, сколько написание первой версии widget engine. Также я добавила вместо значения fill специальное значение currentColor во все svg, так как оно позволяет наследовать цвет от родительского элемента и сокращает количество кода в css модулях. 

- **Мысли / Планы:** Интересно попробовать реализовать более сложный виджет на основе engine, но сначала нужно закончить с текущими тасками и доделать страницу практики.

- **Затраченное время:** 4 часа
