# Дата: 2026-02-19

- **Что было сделано:** Сегодня я начинаю вести свой дневник. Но работаем над проектом мы уже давно - больше недели. За это время мы обсудили содержание проекта, определились со стеком технологий, распределение роли в команде.
Приняли решение писать на реакте. Я инициализировала проект на react+vite и занимаюсь разработкой формы логина/регистрации.Разработала компоненты логина, инпута, замокала модель юзера. Сейчас работаю над самой формой: 
уже сделан UI, реализовала серверную и клиентскую валидацию формы. Также написала взаимодействие формы с нашим in-memory-base через отдельный архитектурный слой api-layer.

- **Проблемы:** Были вопросы с стыковкой биома и реакта. С биомом я раньше не работала, до этого использовала только притиер. Но с помощью ментора все это разрешили довольно быстро.

- **Решения (или попытки):** Все проблемы решаются по мере поступления через консультации с ментором и обсуждением в команде. Каждую неделю по субботам у нас запланированный мит с командой. Кроме того, созваниваемся и среди недели в случае необходимости. На этой недели, например, обсуждали использование api-layer в проекте на примере логина и регистрации.

- **Мысли / Планы:** Сейчас у меня отправлено на ревью три пулл-реквеста по форме. Команда активно ревьювит, пишет много предложений по улучшению. Я стараюсь прислушиваться и применять в своем проекте. Как закончу с формой буду интегрировать ее в проект. Пока размышляю над тем нужно ли делать две формы логина и регистрации, или будет достаточно одной с булевским флагом внутри. Планирую посмотреть внимательнее на то, что делается на бекенде в этом направлении и надеюсь принять верное решение!
